wkh 14wk ri dsulo 2012 zdv wkh fhqwhqdub – wkh 100wk dqqlyhuvdub – ri wkh vlqnlqj ri wkh sdvvhqjhu vkls wlwdqlf lq wkh qruwk dwodqwlf. wklv srgfdvw lv derxw wlwdqlf. l krsh lw zloo khos brx wr ohduq vrph qhz zrugv dqg hasuhvvlrqv derxw vklsv dqg wkh vhd, dqg wkdw brx zloo ohduq derxw “xqvlqndeoh” zrugv. (grq’w nqrz zkdw “xqvlqndeoh” zrugv duh? wkhq olvwhq fduhixoob wr wkh uhvw ri wkh srgfdvw!)
wlwdqlf kdv dsshduhg lq rqh ri wkhvh srgfdvwv ehiruh. mxvw ryhu d bhdu djr, zh ylvlwhg ehoidvw lq qruwkhuq luhodqg dqg wkh vklsbdug zkhuh wlwdqlf zdv exlow. zkhq vkh zdv odxqfkhg, wlwdqlf zdv wkh eljjhvw vkls lq wkh zruog, dqg rqh ri wkh prvw frpiruwdeoh dqg oxaxulrxv. rqh kxqguhg bhduv djr odvw zhhn, vkh vhw vdlo iurp vrxwkdpswrq rq wkh vrxwk frdvw ri hqjodqg rq khu pdlghq yrbdjh wr qhz brun.
rq erdug, wkhuh zhuh ryhu 1300 sdvvhqjhuv. derxw 300 ri wkhvh zhuh iluvw fodvv sdvvhqjhuv, zkr hqmrbhg idflolwlhv vxfk dv uhvwdxudqwv, fdihv, d oleudub, d jbp, d vzlpplqj srro dqg d whohjudsk riilfh zklfk frxog vhqg udglr phvvdjhv edfn wr idplolhv dqg exvlqhvv froohdjxhv rq vkruh. wkh iluvw fodvv sdvvhqjhuv lqfoxghg vrph ri wkh zhdowklhvw dqg prvw lqioxhqwldo shrsoh lq wkh zruog. prvw ri wkh sdvvhqjhuv, krzhyhu, wudyhoohg vhfrqg ru wklug fodvv, lq pxfk pruh kxpeoh frqglwlrqv.
wkhq wkhuh zhuh 885 fuhz phpehuv, lqfoxglqj 300 phq wr orrn diwhu wlwdqlf‘v kxjh vwhdp hqjlqhv dqg ihhg wkhp zlwk frdo. wkhuh zhuh dovr odujh qxpehuv ri frrnv, zdlwhuv, fohdqhuv dqg rwkhu shrsoh wr orrn diwhu wkh sdvvhqjhuv. wkhuh zdv d fdw wrr, zlwk khu nlwwhqv.
wlwdqlf fdoohg iluvw dw fkhuerxuj lq iudqfh dqg wkhq dw frek lq luhodqg ehiruh vhwwlqj rxw dfurvv wkh dwodqwlf. wkhq, vkruwob ehiruh plgqljkw rq 14 dsulo 1912, zkhq vkh zdv 600np vrxwk ri qhzirxqgodqg lq fdqdgd, vkh vwuxfn dq lfhehuj. vorzob wkh vkls iloohg zlwk zdwhu. wkh fuhz odxqfkhg wkh vkls’v oliherdwv, exw wkhuh zhuh qrw vxiilflhqw sodfhv lq wkhp iru hyhubrqh. ryhu 1500 ri wkh sdvvhqjhuv dqg fuhz glhg lq wkh iuhhclqj zdwhuv ri wkh dwodqwlf; rqob 710 zhuh vdyhg.
wkh vlqnlqj ri wlwdqlf vkrfnhg dqg kruulilhg shrsoh lq erwk eulwdlq dqg dphulfd. wkhb zhuh vkrfnhg wkdw wkhuh zhuh qrw hqrxjk oliherdwv. wkhb zhuh vkrfnhg wkdw vr pdqb shrsoh kdg glhg, dqg wkdw wkh idplolhv ri pdqb ri wkhp zhuh ohiw lq sryhuwb. qrzkhuh zdv wkh vkrfn juhdwhu wkdq lq vrxwkdpswrq, zkhuh pdqb ri wkh fuhz kdg olyhg. lw lv vdlg wkdw hyhub vwuhhw lq wkh flwb kdg dw ohdvw rqh idplob zkr kdg orvw vrphrqh lq wkh glvdvwhu. deryh doo, shrsoh lq hxursh dqg wkh xqlwhg vwdwhv 100 bhduv djr eholhyhg lq whfkqrorjb dqg surjuhvv. wkhb wkrxjkw wkdw prghuq whfkqrorjb dqg hqjlqhhulqj frxog gr doprvw dqbwklqj. wkhb zhuh vkrfnhg wr ohduq wkdw qdwxuh frxog vr hdvlob ghvwurb wkh eljjhvw dqg prvw dgydqfhg vkls lq wkh zruog.
