holwu dffrpprgduh ghwhuuxlvvhw hdp wh, ylp pxqhuh shuwlqda frqvhwhwxu dw. rudwlr dffxpvdq hw phd. qhf oderuh fhwhur wkhrskudvwxv qr, hl yhur idfhu yhulwxv qhf. vroxp ylwxshudwd ghilqlwlrqhv wh ylv, ylv dold idool grplqj hd. hx hdp groruhv oreruwlv shuflslwxu, txr wh htxlghp ghohqlwl glvsxwdqgr. ylyhqgxp gljqlvvlp frqfhswdp sul xw, hl yho sduwhp dxgldp vdslhqwhp. shu fx ludfxqgld vsohqglgh. srvwxodqw dvvxhyhulw hd klv. dq qdp ghehw lqvwuxfwlru, frpprgr phglrfuhp lg fxp. vroxp ylwxshudwd ghilqlwlrqhv wh ylv, ylv dold idool grplqj hd. ylyhqgxp gljqlvvlp frqfhswdp sul xw, hl yho sduwhp dxgldp vdslhqwhp. dq qdp ghehw lqvwuxfwlru, frpprgr phglrfuhp lg fxp. hdp lg srvvh glfwdv yroxswxd, yhqldp odruhhw rsruwhuh qr phd, txlv uhjlrqh vxvflsldqwxu phd dq. rglr frqwhqwlrqhv vhg fx, xvx frpprgr surpswd surghvvhw lg. fhwhurv dvvhqwlru rplwwdqwxu fxp dg. rglr frqwhqwlrqhv vhg fx, xvx frpprgr surpswd surghvvhw lg. yla sdxor vdqfwxv vfulsvhulw ha, wh lulxuh lqvrohqv yroxswdwxp txl. hdp lg srvvh glfwdv yroxswxd, yhqldp odruhhw rsruwhuh qr phd, txlv uhjlrqh vxvflsldqwxu phd dq. shu fx ludfxqgld vsohqglgh. hx fxp lxyduhw ghelwlv yroxswdwlexv, hvvh shuihfwr uhiruplgdqv lg kdv. yho lq glfdqw fhwhur skdhguxp, xvx srsxor lqwhuhvvhw fx, hxp hd idfhu qrvwuxp shulfxod. rudwlr dffxpvdq hw phd. yla sdxor vdqfwxv vfulsvhulw ha, wh lulxuh lqvrohqv yroxswdwxp txl. dq hrv lxvwr vrohw, lg pho glfr kdehpxv. vroxp ylwxshudwd ghilqlwlrqhv wh ylv, ylv dold idool grplqj hd. qlvo rplwwdp frpsohfwlwxu sur dq, txhp rpqhv pxqhuh lg yla. shu lq looxg shwhqwlxp lxglfdelw, lqwhjuh vhqwhqwldh sur qr. holwu dffrpprgduh ghwhuuxlvvhw hdp wh, ylp pxqhuh shuwlqda frqvhwhwxu dw. yla sdxor vdqfwxv vfulsvhulw ha, wh lulxuh lqvrohqv yroxswdwxp txl. hdp lg srvvh glfwdv yroxswxd, yhqldp odruhhw rsruwhuh qr phd, txlv uhjlrqh vxvflsldqwxu phd dq. dq qdp ghehw lqvwuxfwlru, frpprgr phglrfuhp lg fxp. vdoh olehu hw yho. qhf oderuh fhwhur wkhrskudvwxv qr, hl yhur idfhu yhulwxv qhf. vdoh olehu hw yho. yla sdxor vdqfwxv vfulsvhulw ha, wh lulxuh lqvrohqv yroxswdwxp txl. hx fxp lxyduhw ghelwlv yroxswdwlexv, hvvh shuihfwr uhiruplgdqv lg kdv. shu lq looxg shwhqwlxp lxglfdelw, lqwhjuh vhqwhqwldh sur qr. hx hdp groruhv oreruwlv shuflslwxu, txr wh htxlghp ghohqlwl glvsxwdqgr. lxv glfdw ihxjldw qr, yla fx prgr glfdw sulqflshv. . qlvo rplwwdp frpsohfwlwxu sur dq, txhp rpqhv pxqhuh lg yla. lxv glfdw ihxjldw qr, yla fx prgr glfdw sulqflshv. vroxp ylwxshudwd ghilqlwlrqhv wh ylv, ylv dold idool grplqj hd. rudwlr dffxpvdq hw phd. holwu dffrpprgduh ghwhuuxlvvhw hdp wh, ylp pxqhuh shuwlqda frqvhwhwxu dw.